# Client-Server

## Описание
Това е прост клиент-сървър проект, реализиран с PHP, JavaScript, HTML и CSS. Проектът включва регистрация, логин, промяна на парола и имейл, както и основна страница за потребителя. 
Клиентската част е на JS, като така се комуникира със сървърната част, написана на PHP. Сървърната част е отговорна за връзката с базата данни.
В Classes папката има файлове с декларации на класове и файл с функции за валидиране на данните. В static се намират всички статични файлове (html, css, js). В config има скрипта за импортиране на базата и конфигурационен файл за базата. В DB папката се намират всички файлове за връзката с базата и различните функционалности обвързани с нея. В tests има unit тестове на функциите за валидация на входа. Другите PHP файлове като login.php и register.php съдържат логиката за влизане в акаунт и регистрация съответно. 

## Структура на проекта
- `Classes/` - PHP класове за работа с базата данни и потребители.
- `DB/` - Файлове за база данни (MySQL).
- `config/` - Конфигурационни файлове.
- `static/` - Статични ресурси (CSS, JavaScript, изображения).
- Основни PHP файлове: `register.php`, `login.php`, `logout.php`, `homepage.php` и др.
- `index.html` - Начална страница.

## Инструкции за стартиране с XAMPP

1. **Инсталирайте XAMPP**  

2. **Стартирайте Apache и MySQL**  
   Отворете XAMPP Control Panel и стартирайте `Apache` и `MySQL`.

3. **Копирайте проекта в папката `htdocs`**  

4. **Създайте база данни**  
- Отворете [phpMyAdmin](http://localhost/phpmyadmin/).  
- Създайте нова база данни `user_info`.  
- Импортирайте SQL файла от `config/db_import.sql`

5. **Конфигурирайте връзката с базата данни**  
- Отворете `config/db.ini` .  
- Променете:
  ```
  [db]
    host=localhost
    name=user_info
    username=root
    password=
  ```

6. **Отворете проекта в браузъра**  
Отидете на: http://localhost/phpmyadmin/Client-Server
